आपल्याला मिळाले असल्यास दररोज नवीन स्वागत आहे
खरं तर मी चॉकलेट होय
ईस्टर आहे ते खूपच आभारी आहे
शनिवार व रविवार आणि ते चॉकलेट बद्दल नाही
पण आपण मला चॉकलेट माहित
ते बरोबर आहे की आम्ही बोलत आहोत
क्रॉस वर ख्रिस्त च्या बलिदान पण नाही
आवश्यक ते पारंपारिक मार्गाने
आपण प्रकारची मध्ये आणण्यासाठी आहात विचार करत
जुन्या करारातून नवीन करार
काय खरे परिणाम बोलत
ख्रिस्तासाठी त्याग करणे म्हणजे होय
आमची पापे मी पाहणार आहे
पहिल्या करिंथकर 15 व्या अध्यायात
हे जेफ बरोबर तुम्ही रोज आहात
वेस्टन आणि लॉरेन्स क्रूझ
[संगीत]
च्याशी संबंधित काहीतरी बोला
इस्टर तसेच मला वाटते की ते चॉकलेट आहे
आम्हाला त्या संरक्षित चेरी क्रीम मिळाल्या
ऍंथोनी क्लीव्हरने बनी शब्दाचा उल्लेख केला
या विषयावर आता तपासा आणि कसे
येशू ख्रिस्ताचे पुनरुत्थान मी करतो
त्यापूर्वी नक्कीच होय
त्याच्या मृत्यूची योग्यता आपण कदाचित करू शकू
बद्दल याची खात्री थोडे बोलणे आणि
कदाचित आपण त्यात बायबल आणू शकू
निश्चितपणे एक चांगली कल्पना आणि आणि याची खात्री करा
अर्थातच आम्ही एक अतिशय परिचित रस्ता जातो
बायबलमधील बायबलमधील लिखाण हे सर्वप्रथम आहे
आम्ही एक अतिशय परिचित रस्ता जा
बायबल पहिल्या करिंथकर अध्याय 15 ठीक आहे
प्रथम पुनरुत्थान अध्याय
करिंथिन काय घेतात ते आपल्याला माहित आहे
ख्रिस्त होता तेव्हा चांगले ठेवा
कसे चांगले पुनरुत्थान
प्रेषित पॉल यांनी लिहिलेले मनोरंजक
ठीक आहे एक ठिकाणी दोन विश्वासणारे
करिंथ म्हणतात आणि मनोरंजक पुरेसे
येशूच्या वेळी पॉल सर्व होते
किंवा मी येशूच्या वेळानंतर म्हणावे
होय ख्रिश्चन बाहेर wiping बद्दल सर्व होते
म्हणून जेव्हा त्याला मीठ म्हणून ओळखले जाते तेव्हा होय
आपली खात्री आहे की त्यामुळे तो आता तो मनोरंजक आहे
ख्रिस्ताचे पुनरुत्थान बद्दल लिहितात
त्याच्या रूपांतरण की कसे चांगले पासून
आपल्यासाठी काही गोष्टी लक्षात घेतल्यासारखे मुद्दे
लक्षात घेण्यासारखे हे नेहमीच सुंदर आहे
हार्डवेअर होय साफ करण्याचा प्रयत्न करत नाही
आपल्या सारख्या लोकांनी आणि मला आणि लोक
दररोज नवीन सारखे शो पाहण्यासाठी
त्या लोकांना होय होय होय तो कारण
कायद्याच्या विरोधात होते आणि त्या
तो खरोखर काय खाली आला आहे शौल आहे
होते परुशी भाग होता तो
हे फ्रेसेससह जाऊ या
ते लिंग सर्व ठीक होते
चर्च आत sexes की
ते सर्व कायदे आणि त्याबद्दल होते
नियम आणि ख्रिस्त त्या सर्व blew कारण
अप एमएम-हम्म जसे ते सर्व काही बदलले आणि
ते इतकेच नव्हते की ते सर्व होते
ख्रिस्ती तसेच सुटका मिळविण्याबद्दल
होय तेथे तो आहे खूपच जास्त तो आहे
त्याला आवडले
त्या वेळी आणि म्हणून देवाला भेटले नव्हते
आपण या सर्व लोक सुमारे जात आला आहे
तो मशीहा आला आहे हे तो म्हणाला
आपण कशाबद्दल बोलत आहात आणि ते कशासारखे आहे
आपण म्हणत असलात तर एक अत्याचार होईल
कोणीतरी मशीहा आपल्याला माहित आहे आणि
मग तो विश्वास कसा आहे हे सारखे नाही
आपण आणि त्या शक्तीची हिम्मत
सर्वकाही विश्वास आहे
ते सारखे आहे जेथे बिंदू आव्हान
मी तुम्हाला मातीपासून मुक्त केले आहे
कारण आपण खरोखरच मार्गाने जात आहात
देवाच्या योजनेचा आणि हे नाही
योग्य होण्याची परवानगी आहे म्हणून
तेच लेखक आहेत
जेव्हा तुम्ही जाणता तेव्हा प्रथम करिंथकर होय
तो तिथून आला की backstory
मग ते कसे लिहितात ते ऐकण्यासाठी
हा माणूस काय म्हणतो ते होय
तो स्मार्ट कुकी खूप सर खात्री होती
नवीन कराराच्या एक तृतीयांश लेखक
आणि म्हणूनच मी आनंदी आहे की तो हुशार आहे आणि आम्ही आहोत
आपले मन लपविण्याकरिता आपले सर्वोत्तम कार्य करीत आहे
तो होय म्हणून तो काय म्हणत आहे
ख्रिस्ताचे पुनरुत्थान त्यामुळे तो जसे सुरू होते
मला तुम्हाला भाऊ आणि बहिणींना आठवण करून द्या
त्यामुळे तो आहे चर्च बोलत आहे
त्या चर्च लोकांशी बोलणे
तो एक चांगला संदेश होता
प्रचारक आणि त्याने त्याला सुवार्ता सांगण्यास सांगितले
मी तुमच्यापूर्वीच उपदेश केला आहे
ते नंतर स्वागत केले आणि आपण अद्याप उभे
हे स्थिर चांगला आहे की चांगला देखावा आहे
मला माफ करा, शुभवर्तमान मध्ये फरक पडतो
लोकांच्या जीवनात ते म्हणाले की ते आहे
हे चांगले बातम्या जे आपल्याला वाचविते तर काय
सशर्त विधान आपण राहिल्यास
ठीक आहे विश्वास ठेवा जेणेकरून हे शक्य आहे
मी काय ऐकत आहे याचा विचार करा
येथे लोक आणि निवडले नाही
विश्वास आहे आणि कदाचित ते अगदी
एकदा केले आणि आता नाही आणि आपल्याला माहित आहे
मला असे लोक काय माहित आहे
चर्च आणि नंतर मोठा झाला की mmm
काहीतरी क्लिक केले आणि जसे आहे तिथे आहे
मी देव आहे की अशी कोणतीही गोष्ट नाही
त्यामुळं मला खरं वेदना होतं
ते मी कोणाहीपेक्षा चांगले नाही पण ओह
म्हणून ते खरोखरच खरे आहे आणि याचा अर्थ मी आहे
तो उभे राहिलेल्या लोकांशी बोलत आहे
चाचणी आणि मी विश्वास ठेवणार नाही म्हणाला
योग्य आणि मग
ते विश्वास ठेवत आहेत ते म्हणाले
ठीक आहे म्हणून तो जर आपण दृढ असेल तर
आपण सुरू ठेवल्यास हे चांगले बातम्या
जर आपण विश्वास धरला नाही तर विश्वास ठेवा
काहीतरी जे खरंच सत्य नव्हते
प्रथम कल्पना करा मग ही कल्पना आहे
होय आपण काय म्हणत आहात ते
पुनरुत्थान तसे झाले नाही
हे काय ठीक आहे हे सगळं ठीक आहे
वाह एमएम-हम्म एमएम-हम्म आहे तर पॉल सारखे आहे
हे चलिए याबद्दल लिहा
मी तुमच्या पैकी काही लोक ऐकत आहे
वचन 3 प्रथम करिंथकर त्यामुळे म्हणाला
15 मी तुमच्याकडे जेवलो तेच केले
महत्वाचे आणि काय पास केले गेले होते
माझ्यासाठी ठीक आहे तिथे कसे आहे
ते ठीक आहे की
काय आहे गॉड आपण मी देव म्हणत आहे काय
लक्षात ठेवा मी चर्च कुटुंबाचा एक भाग होता
आम्ही नियमितपणे त्या प्रश्नाचे स्वागत केले
एकमेकांमधील एक
अरे, अलीकडे तुला काय म्हणायचे आहे आणि
मी तुला काय अर्थ सांगितले तेव्हा आपण
बायबल मध्ये वाचा काय आपण बाहेर उभा राहिला
काहीही नवीन नाही आम्ही सर्व येत नाहीत
हे नवीन चाहते जे मला म्हणायचे नाहीत
पण आपल्या नातेसंबंधात हे
आपण चालत आहात हे जसे आपण आहात तसे प्रभु
भय आणि आपले तारण बाहेर काम
बायबल म्हणते त्याप्रमाणे कंपित करणे चांगले काय आहे
Santi काय चालले चालू गोष्ट आहे
तर मग आम्ही ते सोबत करू शकलो
इतर लोक योग्य प्रकारचे काय
आम्ही येथे आहोत नक्की आम्ही एक विषय आहे
आम्ही चॅटिंग आणि पुढच्या गोष्टीची सुरुवात करतो
चांगले माहित आहे की मला आणि मी याची आठवण करून देतो
हे लक्षात ठेवा आणि एक कथा आहे
आम्ही चांगलेच गोष्टी बाजूने जात आहात
पौलाने हे केले तेच हे आहे
आता मला निघून गेला मला आठवण करून द्या
पास झाला होता काहीतरी सर्वात महत्त्वाचे
मला आणि मी तुला वर जायचे
येथे तो तयार आहे ख्रिस्त तो होय होय
तिथे प्रथम तीन काव्य
करिंथकरांस 15 ख्रिस्त मरण पावला आणि हे
आमच्या पापांसाठी आणि या परक्यासाठी चालू आहे
आपण असे निर्देश केले की तो फक्त एवढाच होता
शास्त्रवचनात असे म्हटले होते की त्याला हे माहित आहे
घडणे
तेथे एक वेळ होता जेथे त्याने विचार केला
सर्व ख्रिश्चन लोक नकली किंवा
नट आणि मुलगा काहीतरी लक्षात आले
अध्याय 9 क्रिया म्हणून होय बायबल
तथ्य आणि पॉल त्याच्या मार्गावर
एक दिमास्कस नावाचे ठिकाण लावतात
त्या numbskulls आणि देव इतर योजना आहेत
त्याच्या घोडा अंधारातून त्याला हसले
एक जौस्टिंग सामन्याबद्दल बोला म्हणून देवाला धन्यवाद
होय पण नाही आपण पूर्णपणे बरोबर आहात
तो कायदा माहित होता आणि त्याला माहित होते
हे तुम्हाला ओल्ड टेस्टामेंट माहित आहे
तेच त्यांचे संपूर्ण विश्वास आहेत
सिस्टम आधारित होते म्हणून त्याला यशया माहित
आणि दिले होते की सर्व भविष्यवाण्या
होय येत होय तारणकर्ता
एमएम-एचएमएम जो त्यांना सेट करणार होता
मोकळे आणि ते ते पहात नाही कारण होय
ते नियमांवर केंद्रित होते आणि
नियम त्यांनी गमावले
ओह , ख्रिस्ताची प्रेमळ कृपेची कृपा
चांगुलपणा पण तो शेवटी होय
आणि तुमच्यासाठीही चांगली बातमी आहे
आज पाहणे आणि तुम्हांला माहीत आहे म्हणू शकतो
हे दोन लोक काय आहेत ते मी नाही
आपली खात्री आहे की मी ते काय विश्वास पण ते
खात्री आहे की आम्ही ते करत आहोत हे चांगले आहे
एमएम-हम्म आणि आम्ही आपणास आभारी आहोत
आपण सर्व वेगळ्या ठिकाणी आहोत
आपणास परमेश्वराबरोबर माहित असलेली आमची टाइमलाइन
कदाचित आपण म्हणत आहात की मला ते मिळत नाही
मी तुम्हाला हे जाणून घ्यायचे आहे की आम्ही ते मिळवितो
येशू आपल्यावर प्रेम करतो यावर आमचा विश्वास आहे
आणि आम्हाला विश्वास आहे की येशू तुझ्यावर आणि तुझ्यावर प्रेम करतो
आपण यावर विश्वास का ठेवू शकतो याचे कारण
हे ते तुमच्यासाठी मरण पावले एमएम-हम्म आणि
जेव्हा ख्रिस्त तुमच्यासाठी मरण पावला तेव्हा तो होता
मी तुझ्यावर प्रेम करतो की मी तुझ्यावर खूप प्रेम करतो
मरणे आणि आपल्या मृत्यूची जागा घेऊ इच्छित आहे
बायबल स्पष्टपणे सांगते की प्रत्येक
आपण मृत्यूसाठी पात्र आहोत कारण आपल्याकडे सर्व आहे
देवाच्या वैभवात आणि कमी कमी पडले
आमच्या पापाचे वेतन मरण आहे काय आहे की
रोमन्स 6 रोमन्स 3 आणि रोमन्स 6 म्हणते
पापाचे वेतन म्हणजे मृत्यु म्हणजे काय मिळते
काय करिअरसाठी आपल्या मजुरीसाठी
लॉरेन्स जेफ तुमच्यासाठी मृत्यू झाला आहे
तुझ्यासाठी जेफने मृत्युदंड दिला आहे
आम्ही आणि येशू नाही नाही नाही नाही पिता मी म्हणतो
आपल्याशी सहमत आहे मला ते नको आहे
मला त्यांच्या जागी घेऊन जाण्यासाठी प्रभु पाठवा
आणि जिझस बरोबर काय आहे ते मित्र
ख्रिस्ताने तुमच्यासाठी आणि माझ्यासाठी काय केले ते आहे
इस्टर बद्दल आहे
गुड फ्रायडे हे खरं आहे
येशू ख्रिस्त वधस्तंभावर गेला आणि तो
तुमच्यासाठी मृत्यू झाला
एमएम-हम्म आणि ते माझ्यासाठी आणि बायबलसाठी मरण पावले
आपण विश्वास असल्यास ते स्पष्टपणे सांगते
आणि आपण सक्रियपणे तो केले विश्वास आहे की,
आपल्यासाठी आणि नंतर आपल्यामध्ये आशा ठेवू
जिझसचा मृत्यू झाला त्या वस्तुस्थितीवर विश्वास
तू म्हणतोस की मी प्रभूवर विश्वास ठेवतो आणि मला पाहिजे आहे
माझ्या आयुष्यासाठी तुम्ही काय केले
मग मी तुम्हाला हे वचन देतो
बायबल शिकवते आणि अधिकारानुसार
देवाचे वचन आपण आम्ही तुम्ही माझ्यावर विश्वास ठेवणार तर
आमच्या पापांची आता कोणतीच बचत होणार नाही
आमच्याबद्दलची चांगली बातमी माणसाच्या विरूद्ध मोजली गेली
ही सुवार्ता ही चांगली सुवार्ता आहे
तो मुलगा आहे तो म्हणतो की मी उत्तीर्ण होऊ इच्छितो
सर्वात महत्वाची गोष्ट चांगली बातमी सोबत
येशू फक्त आमच्या पापांसाठी मरण पावला
शास्त्रवचनातील वचन 3 अरे हे छान आहे
हे खूप छान आहे आणि किती छान आहे
ए मध्ये जाणारा एक मोठा क्षण असणे मार्ग
ब्रेक म्हणजे मी फक्त इतके चांगले आहे
च्या प्रकारची जात
हे रोमांचक आहे हे आश्चर्यकारक segue आहे
होय ते आज येथे आहे
हक्क आहे पण आम्ही एक ब्रेक घ्या आहे पण
जर तुम्हाला माहित नसेल तर त्या घटनेबद्दल विचार करा
या ब्रेकवर ख्रिस्त विचार करतो
आणि आपल्या जीवनासाठी याचा अर्थ काय आहे
खरं तर 2,000 वर्षांपूर्वी कोणालातरी माहित होते
नक्कीच आपण कोण होणार होता आणि
आपण हेतुपुरस्सर साठी क्रॉस गेलो
आपण एकतर आपण हेतू
त्या वेळी त्याबद्दल विचार करणे योग्य आहे
आम्ही ब्रेकवर आहोत
रोज नवीन पासून अधिक साठी सुमारे भोवती
मर्यादित काळासाठी आपले हात मिळवा
श्रेणीतील मर्यादित-संस्करण शर्ट
5 टीव्ही नेटवर्क या उच्च दर्जाचे शर्ट
teespring द्वारे उत्पादित आहेत ए
निधी उभारणी वेबसाइट आणि आपली खरेदी
आम्ही तयार केलेल्या शोचे समर्थन करण्यात मदत करेल
आज आपले मिळवा आणि आम्हाला आपला पाठपुरावा करा
वर वैशिष्ट्यीकृत चित्रे
संबंधित शो भेट कॅप 5 डॉट टीव्ही
स्लॅश शर्ट आम्हाला समर्थन आणि आपले मिळविण्यासाठी
अधिकृत नेटवर्क शर्ट आज 5 डॉट मोजली
टीव्ही स्लॅश शर्ट जेफ आणि मी फक्त येथे
ब्रेकटाइम आम्ही गप्पा मारत होतो आणि हा माणूस
फक्त बायबल सुंदर योग्य पसरली आहे
ऑडिओ बायबल आणि काही धन्यवाद
काम करण्यासाठी आणि फिरण्यासाठी त्यांचे प्रवास फिरविणे
बायबल ऐकून आनंद घ्या
इतर चांगल्या गोष्टी केल्या पण तुम्ही आहात
फक्त देशाचा पून्हा नाश काय पुस्तकात आपण आहेत
आत्ताच मी यशया यशयामध्ये आहे
अरे ते छान पुस्तक आहे - ते एक आहे
जोरदार पुस्तक - पुढे जा आणि धडा वाचा
53 इस्टर हो हे माझ्याबद्दल बोलत आहे
यशया 53 मध्ये ईश्वरी चांगुलपणा म्हणतो
तो आमच्यासाठी जखमी झाला होता
योग्य तेच होय आणि योग्य
आम्हाला लादली यापैकी काहीच होती
त्याच्यावर
हे संदेष्टा यशया शेकडो आहे
ख्रिस्ताचा जन्म आधी वर्षे
ख्रिस्ताविषयी भविष्य सांगणारे होय
आम्ही कोण म्हणून आमच्या पाप त्याचा घेतला
आधी सांगितल्याप्रमाणे ते खरे आहे आणि
त्यामुळे आपण मी बरोबर आहे आता त्या पुस्तकात आहोत
त्या पुस्तकात तो कशाबद्दल बोलू लागला
ख्रिस्त आणि येत आहे पण मी फक्त समाप्त केले
आणि मी जातो केले फक्त कारण सांगतो
आता एक दोन आठवड्यांत माध्यमातून पण
मी अलीकडेच सुरुवातीस आलो आहे
ओल्ड टेस्टमेंटच्या सर्व गोष्टी ऐकत आहेत
मार्ग पण जात
लेविटिकस आणि सर्व नियम आणि
नियमानुसार पद गणना क्रमांक
इजरायलच्या सर्व गोष्टी
त्यांच्या पापांसाठी प्रायश्चित करावे लागले
प्रथम करिंथकर 15 मार्गाने लेखक
तज्ञ होते आणि आहे त्या सर्व
ठीक आहे तो त्याला आत आणि बाहेर माहित होता
म्हणून जेव्हा आपण त्या शास्त्रवचनांवर परत जाता
आणि तुम्ही पहिल्या दोन पुस्तके वाचलीत
ओल्ड टेस्टामेंटची आपल्याला एक संपूर्ण नवीन मिळते
ख्रिस्ताचा अर्थ काय आहे याचा दृष्टीकोन
आमच्या पापांसाठी दंड भरला, ठीक मी
आपण याबद्दल आपल्याला सांगत आहात मोहक
माझ्यासारख्या माणसाशी बोलण्यासारखे काहीतरी
मी मोठा झालो सारखे काहीतरी होय चालले आहे
चर्चमध्ये आणि म्हणून मी ते ऐकले आहे
अरे, आपणास माहित आहे की ख्रिस्त आमच्या पापांसाठी मरण पावला आहे
तो बलिदान मेंढी आहे आणि आपल्याला माहित आहे
ते म्हणाले की छान मार्ग पण कधीही नाही
आपण खरोखर लिहित आहात खरोखरच जोडलेले आहे
आपणास आपल्या मैत्रिणीला नोट्स
किती मी जगातील सर्व पैसे शोधण्यासाठी
पण हे खरे नाही की प्रत्येकासाठी आवडते
पापाचे प्रकार बलिदान आणि जर असेल तर
आपण त्या त्या बलिदान केले नाही
हे केले ते बोलत होते आपल्या पाप नाही
साठी ऍटोन आणि ते त्या बिंदूवर पोहोचले
इतर संदेष्टे काही सुरु
आम्ही ठेवू शकत नाही आम्ही हे करू शकत नाही म्हणाला
या आम्ही नेहमी चुकीचे वाटते गोंधळ आहोत
आणि म्हणून नियम आणि नियम
पाप आणि ते कसे केले जाऊ शकते
पाप म्हणून महान आणि त्यामुळे असंख्य आला आणि त्यामुळे
आक्षेपार्ह आहे की ते त्यासाठी प्रयत्न करू शकले नाहीत
ते ठरवलेल्या मार्गाने
कारण ते कधीच त्यापासून दूर जाणार नाहीत
ते नेहमी जात आहोत पवित्र निवास मंडप
बलिदान केले आणि म्हणून आम्हाला नवीन मार्ग पाहिजे
प्रणाली रीसेट करण्यासाठी आणि एक आवश्यक आहे
आम्ही मुक्त केले जाऊ शकते जे आमच्या
अर्थपूर्ण आणि प्रत्येक पाप पाप
एकदा आणि सर्व मार्गाने आणि ते ख्रिस्त होते
MMM आणि तो मी माझ्या फक्त सारखे आहे
पूर्णतः याचा अर्थ असा आहे की ते जर असे असेल तर
आपण हे करता आणि ते एक वाडगा आणण्यासारखे आहे
आणि तुला दोन बकऱ्याची गरज आहे आणि तुला त्याची गरज आहे
कबुतरासारखा आणि ते स्पष्ट होऊ शकते
योग्यरित्या केले ज्यामुळे एखाद्या व्यक्तीने पाप केले असते
होय साठी केले जाऊ
पण त्यांना पुढच्या वर्षी परत जावे लागले
ते योग्य आहे आणि पुढील वर्षी आणि नंतर
पुढच्या वर्षी बायबल खूपच
स्पष्टपणे म्हणते की बकऱ्यांचे रक्त आणि
प्राणी त्या पापांपासून दूर जाऊ शकत नाहीत
योग्य आणि त्या पापाचे ओझे होते
मला वाटते तेच मी तुम्हाला ऐकलं आहे
आपण हा माणूस असल्यासारखे समजू शकता
बरेच आणि आम्ही आपण ठेवू शकत नाही
ते बरोबर आहे आणि मग ते होय
जेव्हा आपण याबद्दल विचार करता तेव्हा ते कसे होते
आपण रक्त माध्यमातून पाप साठी टोन नाही
एक अर्थ जे अर्थपूर्ण आहे
जिझस देव असल्यासारखेच तू हम्म पाठव
तो ट्रिनिटी आणि भाग आहे असे मला वाटते
देवाचा पुत्र बलिदान देऊ शकत नाही
यापेक्षा देवाच्या अंत: कोणत्याही जवळ
मानवतेसाठी आपल्या स्वत: च्या मुलाचे बलिदान
आणि म्हणा मला हे मिळाले आहे अरेरे तू
ते घेतल्यावर ओल्ड टेस्टमेंट मध्ये माहित
त्या जनावरांना त्यांना एक शोध करावा लागला
स्पॉट किंवा wrinkle निर्जंतुक स्पॅम न
या सर्व गोष्टी त्यांना आवश्यक होत्या
परिपूर्ण जमीन असू आणि काही प्रकरणांमध्ये
अगदी पहिले वाह रहावे लागले
त्यामुळे तो परिपूर्ण होते, फक्त त्या नाही
ते पहिले ठिक आहे आणि होते
तर मग कोणीतरी जुन्या कोकरू घेतला
आपल्याकडून हे माहित करुन घ्या की हे नंतर वापरा
पाप त्याग करणे स्वीकारले नाही
योग्य तो देव पिता त्याचा मुलगा पाठवते
परिपूर्ण देव पुत्र परिपूर्ण होता
तो निर्दोष स्पॉट न
जेफ घेऊन काय पात्र सर्व आमच्या
आपल्या सर्व पापांची वाट पाहत असलेले पाप
परमेश्वराची स्तुती करा ठीक आहे हे ठीक आहे
ते का म्हणतात
सुवार्ता सुवार्ता ख्रिस्त घेतला
आमच्या सर्व पापांना दूर करा जे महान सत्य आहे
देवाचे वचन आणि 1 ला अनुसरण
करिंथकरांस 15 अरे खूप आवडते
पुढे जा आणि तो वाचू परंतु आपण सांगू शकता
जेफ आणि मी अजूनही ते आजही मानतो
जसे आपण या लोकांपैकी नाही
विश्वास सुरु झाला आणि नंतर बुडबुडले आहे
असे म्हणणे बंद नाही, मला वाटत नाही आम्ही विश्वास ठेवतो
आता ते
अरे आपल्या फ्रेंचतून उधार घ्या
शेजारी ओहो contraire
आम्ही अजूनही हे प्रत्येकास मानतो
आम्ही ख्रिस्तावर विश्वास ठेवतो की गोष्ट
आमच्यासाठी मृत्यू झाला
पूर्णतः ईश्वर मनुष्याने एमएम-हम्म घेऊन
आमची जागा आता बकरी नाही हे नाही
प्राणी पण होय ख्रिस्त आवश्यक मनुष्य काय
एक माणूस म्हणून येणे तो एकदा शकले नाही म्हणून
आणि सर्व इब्री लोकांसाठी 10 त्याला सांगते
बलिदान सर्व आमच्या पापांची कायमचा काढून घेतला
आणि आपल्याला माहित आहे की त्याबद्दल चांगली बातमी आहे
जेफ आम्हाला वेळेत परत जाण्याची गरज नाही
ते योग्य आहे आणि वर्षानंतर वर्ष
प्रवेश करण्यासाठी एक प्राणी बलिदान
आमच्या पापांसाठी
हे इतके चांगले नाही की ते आश्चर्यकारक नाही
एक आश्चर्याने मी परत जातच आहे
खरं तर पॉल लिहित होता
हे आणि ते काय आणि काय बद्दल फक्त
त्याच्यासाठी कायद्याचे हे विपरीत होईल
त्याला जे काही वाटले ते सर्व होईल
यज्ञ तेथे आहे की बाहेर तेथे
आता त्याने लज्जास्पद लढा दिला नाही
हे होय आणि समाजात इतके लोक आहेत
जगभरातील आपली संस्कृती लढत आहे
कारण ते कशाच्या विरूद्ध आहेत
त्यांना जे वाटते आणि शेवटी ते विश्वास ठेवा
सैतानाचे नेतृत्व करणारा दिवस
सैतानाने आश्चर्य व्यक्त करणारा उद्गार खूप जास्त आहे
होय की परंपरा मध्ये entrenched खात्री
ख्रिस्त उंचावत नाही जेणेकरून मी बरोबर आहे
अनेकदा समान गोष्ट विचार सारखे
मी संबंधित शकता मला कृपया समजून घ्या
शौलाप्रमाणे मी तुम्हाला एमएम-हम्म समजतो
कोण आहेत याबद्दल गणित करा
हे लोक आणि तुम्हाला माहित आहे की ते नाहीत
अशिक्षित सामान्य पुरुषांसारखे शिक्षित
आणि ते आणि हे सर्व काय म्हणत आहेत
अरे काय चालले आहे ते तुम्हीच आहात
माणसासारखा उपहास, मला आशा आहे की मी आशा करतो
मी जसे सांगणे फारच बरोबर नाही
विचार करा की मी माझ्या मनाला लपेटू शकतो का ते
असे वाटते तर मग कसे होते
मी आणखी काय बोलतो ते
तसेच त्या आज मत व्यक्ती
मी आणि स्वत: च्या म्हणायचे काहीही मिळाले नाही
येशू आपल्याला आणि पवित्र आत्मा प्रेम करतो त्याशिवाय
आम्ही कोण आहेत त्यांना सर्व अगदी आत्ता प्रार्थना
ऐकत आणि आपण कोण आहात ते
आपण प्रार्थना करीत आहोत की विचार
आपण जसे पवित्र आत्मा शौलला पोहोचला
तुर्सस आम्ही आपणास प्रार्थना करू की प्रार्थना करतो
आणि आमच्या प्रत्येक मित्रांपर्यंत पोहोचतो
प्रिय आमच्या कुटुंब
प्रत्येक पवित्र आत्मा देव प्रत्येक चेहरा
त्यापैकी काहीही केल्याशिवाय
प्रभु आम्ही सर्व गमावले जाईल
अरे देवा, आम्ही प्रार्थना करतो की तू असे करेस
प्रार्थना करताना आपण आपण फार प्रार्थना करत आहेत
देवाच्या हृदयाची इच्छा आहे की ते कोणालाही नको आहेत
नाश सर्व एक येईल, असे
उठला येशूच्या दैवी बचत
अरे ख्रिस्त किती अद्भुत आहे आणि काय आहे
शौलच्या जीवनातील फरक
होय सर्वात मोठा मार्ग कोणत्याही मनुष्य काय
उजवीकडे त्याचा घोडा आणि तोडले
त्याच्या तोंडातून निघालेले पहिले शब्द प्रभु
होय प्रभु देव त्यांचा देव कोण होता हे त्याला ठाऊक होते
तू मला प्रभु का छळ का करीत आहेस?
तो कोण होता हे त्याला ठाऊक नव्हते
बोलणे आणि तो एक मध्ये बदलला गेला
झटपट होय खोटे दिवस केले होय आणि
पण जेव्हा आपण क्षणार्धात बदल करता तेव्हा मी म्हणतो
याचा अर्थ असा की तो त्याच्या मूळ भागावर देखील सत्य आहे
मन त्या नंतर लांब नाही कारण
जसे तो परत त्याच्या दृष्टी आला
दोन दिवस
मग तो त्या शहरात शिरला होता
तो ख्रिस्ती ठार मारणे होता
आणि ते जात आहेत मला माहित आहे की आम्ही ते करू शकत नाही
आपण होय आपण ते पूर्ण केले ट्रस्ट 180 होते
हे असे नाही की ज्याला मारण्याची इच्छा होती
आपल्या जीवन चालविण्यासाठी आपल्या जीवन चालविण्यासाठी होय
आणि मला असे म्हणायचे आहे पण ते तसे नव्हते
तेथे तो नाही म्हणण्यासारखे नव्हते
मला हे समजले की मला पूर्णपणे समजले आहे
आता आणि मी मदत करू शकत नाही पण तेथे आहे
आपल्याशी संबंध आणि आपल्याकडे आहे
अलीकडे ख्रिस्त आणि आपल्या मित्रांना आले
आपल्याबरोबर काय आहे ते आपण जात नाही आहात
ज्या व्यक्तीला आम्ही पूर्वी माहित होतो आणि आपण आहात
आताच असे आहे की ते असेच आहे
होय ते मी बदललो आहे मी एक वेगळा आहे
माझ्या जीवनात ख्रिस्ताचे कारण आणि
इस्टरचा हा संपूर्ण सारांश आहे
त्याबद्दल आपण असे बदलू शकत नाही
आपण जुन्या परत परत जावे लागेल
नवीन आणि म्हणूनच प्रकाश हा सत्य असू द्या
आपल्या मित्रांना शकते कोण ख्रिस्त माहीत नाही
कोण कदाचित केले आणि जसे दूर गेला आहे
या सुरुवातीला उल्लेख केला होता
आणि होय हा एक चांगला शब्द आहे
आपल्याला माहित असलेले प्रोत्साहन आपल्याला असू शकते
सांख्यिकीयदृष्ट्या किंवा न
अमेरिका इस्टर रविवारी फक्त येत
तसेच आपण या आठवड्याच्या शेवटी हे शनिवार व रविवार आहे
आपल्या मित्रांना आमंत्रण देण्याची शक्यता आहे
ते हां सांगतील जे आपल्याला मनोरंजक आहे
तसेच जसे ख्रिसमस म्हणून समान घेऊन
होय इस्टर आणि ख्रिसमस दोन आहेत
ठळक वेळा लोक होते कोण
साधारणपणे चर्च जाऊ नका येथे जा
undos दोन रविवार आणि वारंवार ते
खासकरून त्या सुवार्ता ऐकू येईल
खरं तर माझ्यासारख्या वेळा ते येथे होते
जेव्हा मी होतो तेव्हा ख्रिसमसचा काळ
आपण संधी दिली
येशू ख्रिस्त लॉरन्स दूर घेणे जसे
आपल्या सर्व पाप आणि मी गेला होता आणि मी
आणि मी म्हणाले, होय आणि दुसरा म्हणाले, कृपया प्रभु
येऊन मला माझ्या पापांची क्षमा करा आणि त्याने केले
त्याने डिसेंबर 1877 मध्ये ते केले
इस्टर सीझन
आपण सगळे मित्रांना आमंत्रण का देत नाही?
ते सुद्धा प्रश्न ऐकतील
आपण ते आपल्या पापांची क्षमा करू इच्छित आहे
फक्त येशू म्हणू शकता कृपया क्षमा करा
मी त्याला विचारले, म्हणून मला आणि मी तुम्हाला सांगतो की,
आणि येशू म्हणाला म्हणून आणि त्याने मला माफ केले
त्यांनी नंतर विचारले जे इतरांना क्षमा केली
येशू तो कदाचित त्यांना क्षमा करेल
सध्या आपण आहात आणि आपण म्हणत आहात
मला माहीत नाही की ते काय आहे ते बरोबर आहे
आता तुम्ही माझ्यामध्ये काहीतरी करत आहात का ते सांगा
आपण फक्त फक्त आपण असे सांग 'परमेश्वर नाही
मला क्षमा कर
तू कोठे आहेस आणि मी जेफ आणि मी
देवाच्या वचनाच्या आधारावर आपल्याला सांगू
आपण त्याला आणि आपण क्षमा करण्यास सांगितले तर
असा विश्वास ठेवा की मी ते तुम्हाला सांगू शकतो
तो तुम्हाला देईल आणि तो तुम्हाला देईल
हिमवर्षाव मि.मी.-हम्म इतकेच भयानक नाही
ते खूप छान आहे आणि तुम्हाला माहिती आहे
माहिती 3432 ची मनोरंजक माहिती
वर्षांपूर्वी या आठवड्यात मी कसे वाचले
मी एक नवीन वर्षाचा ईस्टर सप्ताहांत आहे
त्याबद्दलचे जीवन आपण आभारी आहोत
सर्व हक्क तसेच मजेशीर मार्ग
आणि या आठवड्यात पण इस्टर आहे
आठवड्याच्या शेवटी, आपण असाल तर आपला वेळ आनंदात घालवा
कुटुंबासह खर्च करा आणि फक्त लक्षात ठेवा
ते खरोखर तुम्हाला लक्षात ठेवण्यासारखे आहे
वधस्तंभावर ख्रिस्ताचे त्याग आणि त्यामुळे
जर आपण नुकतेच आपले जीवन चालू केले असेल तर
प्रती कारण शो कदाचित ख्रिस्त
किंवा कदाचित आठवड्याच्या शेवटी फक्त द्या
आम्हाला पूर्णपणे माहित आहे की आम्हाला ऐकायचे आहे
आपण आणि आम्ही आपल्याबरोबर साजरा करू इच्छितो
ठीक आहे एक चांगला चांगला आठवडा शुभेच्छा
इस्टर
दररोज नवीन नवीन भाग पहा
प्रत्येक शुक्रवारी सकाळी प्रत्येक दिवशी नवीन
टीव्हीवर आम्ही रुको कोडीवरही आहोत
काय यूट्यूब Google संगीत पॉडकास्ट प्ले
आणि फेसबुक किंवा आपण दक्षिणेत असाल तर
प्रत्येक रविवारी सकाळी कॅलिफोर्निया ट्यून
केबी व्हीबी टीव्ही चॅनेल 33 वर 6:30 वाजता
उच्च रेगिस्तान साठी दूरदर्शन